tele5 rechaza a marth flip para las
próximas ediciones de gran hermano y es
que la presentadora no ha convencido
Alba Carrillo confirmada concursante de
Pekín Express para hbo Alejandra Rubio
continúa su montajo porque yo digo que
esto es un montajo y su relación con
Carlos constancia mientras que su madre
ignora hablar sobre el tema Antonio
David flores en su último directo le ha
lanzado un recadito a la hija de terelu
posible nueva pua de Rocío Carrasco para
su familia desde bof humillante Nueva
información sobre Antonio tejado en el
momento de su detención futbolista del
Barsa rechaza a la princesa Leonor y el
futbolista Joaquín Sánchez aparece más
animado tras la muerte de su padre os lo
cuento todo a continuación aquí en tu
canal favorito de salseo Qué pasa mi
señoreros teniendo un día fenomenal Yo
aquí ya preparando para irme voy a ser
muy pesado en estos dos o tres días que
me quedan subiendo vídeos en este canal
pero es que tengo que serlo porque si no
me vais a perder la pista el sábado me
piro a Tailandia habrá vídeos que deje
grabados por aquí y que estaréis viendo
durante unos días pero evidentemente no
puedo dejar vídeos grabados para 10 días
Por lo tanto el sábado dejaréis de verme
en directo aquí en telesalseo voy a
estar en el canal principal en Javi
oliveira seguramente también aparezca en
algún momento por aquí en algún videíto
grabado desde el móvil seguramente
aparezca también por la salsería pero no
lo sé por si acaso muy importante voy a
estar en contacto con ustedes a través
del grupo de WhatsApp Son ya más de 3000
personas que también tendríamos que
hablar eso cualquier día no que en qué
momento Hemos llegado a ser más de 3000
personas en el grupo de WhatsApp voy a
estar dejando el enlace en un comentario
fijado para que todos entréis es
completamente gratuito y por ahí os
estaré mandando fotos os estaré mandando
audios estaré mandando lo que sea menos
nudes eh No es en valenton bueno como
habéis visto el chisme de hoy viene
bastante cargadito qué tal familia Soy
Javi oliveira bienvenidos un día más a
mi canal en este canal te vas a enterar
de todo el salseo y de todo el corazón y
también de sucesos en algunas ocasiones
Y noticias de la tele si no quieres
perderte nada de lo que subo suscríbete
que es completamente gratuito y pulsa el
botón de like para que YouTube te
recomiendes siempre mis vídeos porque
detecte que te guste lo dicho vale el
vídeo de hoy viene bastante cargadito la
verdad es que no nos dan tregua y eso me
gusta porque me gusta mucho el chisme
igual que a todos los que estáis aquí
Así que nada no me entretengo más Vamos
a ponernos cómodos y vamos al lío
[Música]
familia tele dejar de confiar en Martha
flee para sus ediciones de gran hermano
y es que la presentadora no ha
convencido la verdad es que me imagino
que no habrá convencido no solamente al
público sino también a la propia
productora Y es que gran hermano es un
programa bastante especialito para
presentarlo y es una presentadora que
seguramente sea muy profesional y valga
mucho para su profesión pero realmente
con gran hermano pues no ha cuajado han
sido dos ediciones que la verdad han
estado bastante flojitas a pesar de que
los castings pues no han estado mal las
cosas como son se podía haber liado
mucho más y esto pues no se debe a nada
en concreto sino una serie de
ingredientes que no han terminado de
encajar y tienen que encajar a ver
realmente es complicado ya lo he dicho
en muchas ocasiones dar con alguien como
Mercedes Milán Y es que Mercedes milá
era gran hermano gran hermano era
Mercedes milá y Mercedes milá era gran
hermano estaban unidos por un cordón
ubil cal es muy complicado dar con otra
presentadora que lo viva tanto y es que
Mercedes incluso mientras que estaban
echando una edición se iba a vivir cerca
de la casa de gran hermano para pasearse
por allí para vigilar por los pasillos
en fin lo vivía se metía dentro del
concurso literal también se ha
confirmado este rumor que estaba por las
redes desde hace unos cuantos de días Y
es que Alba Carrillo será concursante de
Pekín Express vaya Parece ser que a la
modelo Pues no le falta el trabajo
aunque haya sido vetada en telec
seguramente esto sirva para que los
vetos sean más que temporales y no
solamente a los personajes hiper mega
famosos sino también a personajes un
poco telesin queros como puede ser Alba
Carrillo realmente siguen la palestra
realmente ya está en unos cuantos de
programa y en esta ocasión no estamos
hablando de televisión española estamos
hablando de Pekín Express que bueno ayer
estuvimos hablando que Lara Álvarez
había abandonado la carrera para aceptar
presentar este formato y era en hbo por
lo tanto Pues bueno Pues será una
experiencia bastante potente seguramente
en este programa cobre un buen dineral
porque la verdad es que es un programa
bastante interesante y con mucho
presupuesto otra portada de Alejandra
rubio con Carlos constancia realmente
pienso y creo que no me equivoco Pero
bueno por si acaso pues yo digo que es
mi opinión no puedo probarlo pero es lo
que yo pienso yaos lo estuve diciendo el
otro día vilen me decía que no que no
era ningún montaje que era su amiga y
que con confiaba en ella pero realmente
o sea yo pienso que esto es un montaj
aso Qué casualidad que le pillan juntos
el otro día comiéndose la boca mientras
que parecen la fotografía que están
mirando los fotógrafos de reojo que
casualidad que al día siguiente pillan a
Alejandra Rubio discutiendo con él y
hablando con él por teléfono y se puede
entender por los labios toda la
conversación y la graban en vídeo y
ahora también le han pillado un
reportaje de fotos en los que ellos
están sentados Pues a plena vista para
que les fotografían o sea es que
literalmente o estás haciendo esto a
propósito o eres demasiado torpe me
puedo creer cualquiera de las dos
opciones también te digo y también me
vale la crítica que está haciendo esta
twittera uno revista donde trabaja su
amigo Iván reboso dos No me creo nada
tres esto se llama pactamos este
reportaje con el papari y se lo Contamos
a la revista de mi amigo cuatro si no
tienes nada que ocultar según tú es
creíble tu relación por te pones
nerviosa y es que la hija de terelu ha
rasgado las vestiduras durante todos
estos días afirmando que no quería
hablar de esta relación porque era su
vida privada lo Estuvimos viendo aquí
mismo en otro noticiero hace unos
cuantos de programa y no iba a hablar
del tema Claro pero en tele5 sí que es
donde está contratada también te digo
que yo pienso que esto es una exclusiva
pasadísimo Bueno ya veremos a ver porque
al final todo termina saliendo el
colaborador y ahora youtuber Antonio
David flores ha querido lanzar desde su
último directo un tremendo sasca a la
hija de terel Lu Campos sobre este tema
ya sabéis que Antonio David cuando se
trata de las Campos no le tiembla al
punzo y no se ha cortado un pelo en dar
su opinión y lanzar un sasca tremendo
además si no me equivoco que esto sí que
lo cojo con pinza porque creo que es así
pero no estoy seguro no sé si es Antonio
David o era el representante que tenía
anteriormente sí que tiene buena
relación con la revista semana me parece
a mí que la revista semana era como la
más AF fin Antonio David la que más
contacto tenía con él Antonio David Olga
Rocío y tampoco me podréis negar que
anton naid lleva muchísimos años en esto
del famoseo de las revistas y demás Por
lo tanto creo que no podemos negar que
algo sabrá del tema y que cuando dice
las cosas será por algo yo lo que le
diría a Alejandra Rubio que le gusta Ya
lo tenemos claro verdad le gusta estar
en los medios le gusta tener entidad
propia como personaje y obviamente no es
Es indudable que está jugando que es
cierto no está jugando Ya lo hemos visto
la primera portada de la revista semana
la segunda portada de la revista semana
y claro para aquellos que somos ya
mayores en esto y llevamos años y
conocemos cómo funciona este negocio dos
portadas seguidas de la revista semana
cuanto menos cuanto menos es sospechoso
de que los propios personajes no estén
detrás sospechoso por un lado Antonia
David ataca el victimismo de Alejandra
Rubio alegando que ella está encantada
de pagar la factura con estas cositas
que está haciendo ahora que saludas a la
prensa
HM bajo el paraguas del victimismo que
necesitas tener una vida normal que todo
esto te parece surrealista que tu
relación va a seguir siendo normal ha
faltado decir pese a quién le pese como
decía tu tita Rocío refiriéndote
obviamente a tu madre y a tu tía que no
tragan la relación todo esto en un
futuro ya lo iremos viendo porque vas a
crear más de un quebradero de cabeza a
mucha gente y a mucha gente que no se lo
merece entre ellos tu padre que es una
persona excelente pero que juegues con
el argumento de la salud mental me
parece de cobarde y te voy a explicar el
Por qué Mira no tienes ni puñetera idea
lo que es la Salud Mental ni tener
problemas ni tener que acudir a un
médico porque tienes ataques de ansiedad
ataes de pánico que necesitas medicación
para poder dormir por la noche porque
necesitas de medicación para poder
enfrentarte a lo que el resto de
contertulios periodistas van a decir de
ti y estar sometida a esa a ese nivel de
angustia provoca que tengas que ir
inmediatamente a un médico donde lo voy
a decir decir para que después no haya
ningún problema con YouTube donde tenga
que revisarte a través de una consulta y
te obligue a tener que seguir unas
pautas recomendadas con un especialista
sin embargo le echa en cara que no llame
a esto por su nombre él lo bautiza acoso
mediático y lo compara bastante con su
caso no tienes ni puñetera idea de lo
que es eh la Salud Mental los miedos y
lo que es el acoso mediático acoso
mediático que digo que eres cobarde
porque mascaras la salud mental para
hacerte la víctima con el acoso
mediático el que estás siendo sometida
en esta semanita y que además estás
encantada de tener a la prensa en la
puerta de tu casa y de que te sigan a
todos lados Claro entiendo que para ti
sea una [__] cuando para salir de tu
casa necesitas ir maquillada ya lo
dejaste Claro en una de tus últimas
intervenciones cuando bajaste de tu casa
te encontrastes a los medios de
comunicación y te tapaste el rostro con
un trapo porque no estabas maquillada y
no llevabas gafas de Sol de esas que
utiliza tu mamá y tu tita taparse las
ojeras y un poco más y se las compran
más grandes para llegar a taparse la
papada por lo tanto me parece de una
responsabilidad absoluta Uta Llamar a tu
pequeño problema A tu pequeño juego un
problema de Salud Mental cuando lo que
tendrías que llamarlo sería de un acoso
mediático y laboral porque precisamente
ese acoso al que estás encantada de
encontrarte en estos momentos lo Has
provocado tú Tú eres la única
responsable ese acoso no te ha venido
por parte de otra persona como fue el
caso de mi hija que le vino provocado
por su mamá y por todo por toda e la
manada amiga de su mamá que utilizaron
un medio de comunicación como media set
para despellejar llevarla a que tuviera
que visitar médico y encontrarse mal
durante muchos muchos muchos meses y de
todo esto son responsables tu tita la
manada de tu tita los que aplaudían a tu
tita y mediaset España perín perchin
Okay y eres cobarde por eso porque no
eres capaz de denunciar el acoso al que
te estás viendo sometida en esta
semanita por primera vez en tu vida
sabes por qué Porque de ese supuesto
acoso estás pagando tu factura Y ahora
lo estás pagando en el terreno personal
antes pagabas tus facturitas hablando de
los demás poco cueta con poco idea pero
bueno estabas ahí obviamente no por tu
valía sino por tu apellido borreo
insisto me parece feo hablar de la Salud
Mental cuando Por cobardía tendrías que
llamarlo aco mediático pero esa acoso
mediático insisto te da de comer para
pagar tu factura Y además estás
encantado porque ya eres un personaje
con entidad porque no tienes pantalones
que no los tienes por no repetir aquella
frase de tu tita soe no tienes
pantalones no los tienes de sentarte en
el plató de televisión d estás
trabajando en los dos y decir lo que
estáis haciendo conmigo es una acoso
mediático me estoy viendo sometida a tal
presión que tengo diariamente dos
cámaras de televisión en la puerta de mi
casa no sé cuántos papar chis y me
impiden hacer mi vida cotidiana con
absoluta norm no eres capaz no te vamos
a ver a diferencia de mi hija sin hablar
en el resto de aspectos que tendrías que
volver a nacer como cuatro veces mi hija
sí lo denunció públicamente en un
programa donde trabajaba Además porque
Quizás lo que a ella le sobra porque le
viene de familia a ti te falta porque en
tu familia no hay tu familia lo que hay
es eh el difamar a los demás cuando
tiene el armario lleno de polilla y te
dedicas a lo que se dedica tu mamá y a
lo que se dedica tu tita porque más bien
poco habéis aprendido de vuestra abuela
además también tiene unos cuantos de
mensajitos para otro otros colaboradores
antiguamente de tele5 y ahora
distribuidos por varias cadenas Como por
ejemplo Carmen borrego borrego dices que
te replanteará cuando Rocío se replantee
las cosas que le ha hecho su es curioso
verdad que los que más habláis son los
que más tenéis que callar porque
probablemente la que tendría que
replantearse cómo vivió con sus hijos lo
que provocó en su seno familiar y la
relación que tiene y que ha tenido
porque ha sido pública de ella con sus
dos hijos y con su nuera deja bastante
que desear Así que es curioso que
habláis lo que más tenéis que callar y
que precisamente habláis porque pensáis
que los demás no van a hablar de
vuestras polillas verdad Carmen borrego
en su día no dudó en atizar a su hija
Rocío flores alegando que no estaba
atacando ni machacando a nadie que era
simplemente dar su opinión no sé qué
fles así de irónica se ha mostrado en un
principio para Poco después responder
con contundencia al consejo que la hija
de Rocío Carrasco le ha dado
recientemente se replantea ella las
cosas de su madre replante las de mi
amiga además Carmen sostiene que no ha
tirado por tierra a Rocío como ella
mantiene y deja claro que ella no ataca
a nadie y no atacado a nadie que decir
lo que uno piensa no es atacar hijo que
ella ella F libre de decir lo que quiera
los demás nos tenemos que callar pu la
vida no es así no me va a callar nadie
es que si ella pretende callarnos no nos
va a callar a ninguno dices que no te va
a callar nadie además tienes mala
memoria como buena mentirosa tienes mala
memoria y creo recordar que te callé
cuando tu amigo kique calleja imputado
en la operación de lux detenido en las
puertas de tele5 meado en el pantalón
después de la detención Compartiendo con
él un ratito de sálvame que también
quería su sillita le tuve que explicar
cuatro cositas a él y decirle a toda
espña un secreto que nadie sabe el
hermano Ese hermanito que guardáis en el
cajón donde tenéis tantas po ahí Se te
cortó el cuerpo verdad y ahí cerraste el
piquito verdad En mi opinión ha sacado
un clip muy bueno sobre María Patiño y
ese clip se nos había escapado y nunca
lo habíamos comentado por aquí y es uno
en el que María Patiño le chulea y le
vacila ya no solamente a Antonio David
sino a Rocío flores además presumiendo
de que su silla estaba intacta la
maravillosa Patiño en esa intervención
fantástica que tiene en el limon tea que
duró más bien poco hablaba de mi silla
sigue intacta a pesar de haber
denunciado públicamente que han
intentado silenciar yo no sé si voy a
perder hoy mi silla porque lo que está
dando a entender esta chica y yo sí que
hablo de mi profesión de nuestra
profesión en la que probablemente por
hablar de Fidel que sigo pensando lo
mismo que hace años ayer lo hablamos tu
yo con total libertad creo que no fue un
puente conciliador con nosotros creo que
no fue un puente conciliador con la
familia mi silla Sigue estando intacta
no hemos ido un momento y termino si
ella está dando a
entender Si ella está dando a entender
por parte de de su padre que su madre
recibe algún tipo de maltrato por parte
de Fidel o que Fidel han maltratado a
estos niños cuando eran pequeños haes
hay informes sociales que negaron
negaron absolutamente todo que deje de
jugar con la censura de los demás porque
yo te digido libertad de puedo
recomendar es curioso verdad tu silla
seguía intacta porque ya todos
entrasteis en el pensamiento único y en
el planteamiento de documental que tenía
en tele5 para destruir por completo Mi
imagen y la de mi familia por cierto la
justicia pero la justicia llega y llega
para todos has denunciado públicamente
en diferentes ocasiones como Fidel alvac
llamaba a directivos de Antena 3 cuando
estabas trabajando en donde estás
corazón donde pedían tu cabeza donde
tenía donde llamaba Antonio el director
de donde está el corazón y al italiano
que estaba en su momento un poquito
verdad ya no solamente eso que te llevó
a juicio se te ha olvidado Patiño se te
ha olvidado que te llevó a juicio se te
ha olvidado el parte médico que presentó
y también ha tenido un recadito para
Jorge Javier bas que al que le ha hecho
un traje con estas palabras Jorge me
alegro muchísimo de tu vuelta Saliste
por la puerta de atrás de la comunidad
de vecinos porque tus cuentos chinos no
se los creía a nadie y te auguro
prácticamente lo mismo superviviente de
todas formas me alegro muchísimo porque
todo el mundo tiene derecho a trabajar
le debemos un directo hablabas en unos
términos feos de mi hija completamente
demanda si lo sab también nos veremos en
su momento Okay
[Música]
a me estoy dando cuenta que para lo
joven que es es muy chunga
eh claro la trayectoria que tiene esta
niña tampoco es la nieta de Rocío Jurado
y la hija de Rocío Carrasco pero trabaja
la tele por ser la nieta de Rocío Jurado
y la hija de Rocío Carrasco que no se le
olvide que si fuera solo la hija del
penas no estaba en la tele palabras de
Jorge Javier que encajarían
perfectamente también si nos ponemos así
con Alejandra Rubio que también está en
televisión por ser Hija de quién es y
nieta de quién es pero es curioso verdad
porque yo creo que igual tampoco tienes
lo que tenía tu íntima amiga rosito para
hacer una columnita en el panfleto
lecturas y dedicársela a Alejandra Rubio
porque creo que esas palabras a las
cuales te referías a mi hija en ese
momento porque os pensaba a todos
anteriormente cuando participé en gran
hermano queda fea la expresión pero te
viene divina le comías el culo eso de
chunga para la edad que tiene hay que
recordarle que están trabajando en
televisión porque es la nieta de la hija
de háztelo mirar y dedícale un artículo
en el panfleto ese donde donde curra
después de todo esto es cierto no tenéis
ninguno ninguno no tenéis nada de
dignidad no la conocéis no la habéis
conocido y es sorprendente como gentuza
como vosotros continué todavía creciendo
por los medios de com porque sois la
representación de la vergüenza absoluta
desde del desprestigio al periodismo
aquellos que tienen libertad de
expresión y de opinión en los medios de
comunicación y trabajan como
contertulios y sois aquellos que habéis
manchado el periodismo con el color no
fuxia sino con el color marrón Alejandra
con todo mi cariño Te digo que no te
quejes cuando la medicina que te están
dando Te encanta no manipules no te
hagas la víctima ten pantalones y cuando
vayas a currar di que lo que te están
haciendo es un acoso mediático Y a
partir de ahí probablemente tengas todos
mis respetos porque que no se te olvide
una cosa ni a ti ni a los borregos que
hay en tu casa respeto se terelu campo
sigue pasando de hablar de este tema de
la relación o el supuesto romance que
tiene su hija con el hijo de mar flores
y ha escrito un blog de lectura en el
que ha ignorado por completo esa
temática mi reflexión de la semana sé
que todo el mundo está esperando a que
me pronuncie sobre el tema de la semana
la vida de mi hija solo le pertenece a
mi hija y si va a querer manifestarse o
no es una decisión suya no ha sido una
semana fácil sobre todo para ella dicho
esto Espero que el chaparrón mediático
le pase lo antes posible desde la muerte
de mi madre no haya podido volver a
Málaga lo he hecho en estos días sé que
necesito de mi ciudad y de mi gente Yo
vengo a Málaga y no tengo que tomarme
ninguna pastilla no sé qué pensáis
ustedes si esperabais que terelu se
pronuncias sobre el tema pero bueno para
eso está la caja de comentarios para que
me deis vuestra opinión visité a mi
madre tengo que reconocer que me
sorprendí a mí misma de la entereza con
la que aguanté estar en el columbario de
la Virgen de la paloma y cómo me
derrumbo ver el mar me da la paz que en
muchos momentos tanto
necesito cómo está terelu Luis Ay
perdonadme y también se está moviendo la
avispero en Twitter con este clip de
Rocío Carrasco que cada vez que habla o
dice algo en bof sube el Pam hay algunas
ocasiones en las que son puas
objetivamente son puas indirectas algún
miembro de su familia y hay otras
ocasiones en las que creo que no el otro
día estuvimos hablando de unas
declaraciones que estaban agarrando con
pinzas para interpretarlas como pua esta
no sé yo cómo interpretarla ante una
pregunta nada preparada a Rocío Carrasco
responde mi cambio ha sido maravilloso y
soy feliz totalmente Ay Rocío que voy
contigo que a ti los cambios te afectan
mucho No yo te vey muy tranquilita no no
no me afectan Pues mira me gustan mucho
los cambios me gustan cuando los decido
yo y Cuál ha sido el cambio más
importante que has hecho en tu vida sí
radical pl rompo con todo cuando ya no
podía más y tenía que decir lo que
pasaba Ese ha sido el cambio más O sea
el pasar de la nada al todo en 0,2 sí
Ese fue Más C para ti para mí fue
maravilloso si ahora eres feliz sí
totalmente a ver yo no sé si esto ha
sido una pua para su familia o no
decirme ustedes qué pensáis Pero lo que
sí que tengo Claro que la pregunta
estaba preparadísima Igualmente se
comenta que están planteándose en
alargar un poco Este programa porque por
lo visto está yendo bien en audiencias
no sé si será verdad Y si les estará
saliendo rentable sí que es verdad que
juegan mucho a vender el salseo esto es
tremendo Me parece increíble la noticia
esta que han sacado Y además que me
parezca increíble Es que no tengo ni
idea de cómo han sabido esto porque por
mucho que sea verdad mm la policía la ha
contado Qué es lo que pasa la humillante
detención de Antonio tejado estaba
autosatisfaccion cuando irrumpió la
policía según están comentando En
algunos medios de libertad digital por
lo visto cuando la policía de repente
entra en casa de Antonio tejado para
detenerlo se estaban perdonarme por la
expresión vale se estaba haciendo una
pajilla es lo que se dice empezar la
paja por el tejado La Movida Es que esto
cómo lo van a saber O sea que lo ponen
en el atestado policial o sea realmente
en el atestado han puesto esto yo sé que
el otro día cuando estaba en la puerta
del jugado había periodistas que estaban
buscando tener el atestado conseguirlo
no y se suponía que lo iban a tener
Próximamente entonces me llama la
atención que ha salido esto Ahora me
imagino que será por eso porque lo
pondrá en el atestado pero sí que es
verdad que me impacta un poco que el
atestado ponga esto O sea porque en el
caso de que hayan pillado Antonio tejado
imagínate en alguna postura o lo que sea
lo ponen en el atestado O sea no pueden
poner Oye pues estaba sentado en la
silla acostado ya está sin dar detalles
no no sé lo veo un poco innecesario la
periodista Beatriz cortasa por su parte
reveló en ese momento Cómo fue detenido
Antonio tejado en su domicilio le
pillaron con una doble conversación se
estaba autosa haciendo él consigo mismo
y con dos a la vez con un teléfono en
cada mano Pues nada O sea si lo está
contando Beatriz cortasa me me me lo
creo O sea me creo que esto es verdad
Pero madre mía vaya tela qué fuerte por
las redes está corriendo el rumor de que
el futbolista del Barsa Gabi que es un
Bueno yo lo conozco porque en YouTube se
ha hablado de él en otras ocasiones por
otros temas no me acuerdo ahora mismo de
qué iba la cosa creo que era también por
algún tema de romances pero no me hagáis
caso porque la verdad es que no lo tengo
presente no me acuerdo bien de lo que
fue pero fue de la chavalería Pero bueno
este chaval por lo visto ha tenido algún
coqueteo supuestamente con la princesa
Leonor Por qué Gabi rechazó a la
princesa de España para aquellos que no
lo saben la princesa española Leonor
está enamorada del jugador del Barcelona
está tan fascinada que incluso ha
personalizado la portada de su cuaderno
escolar con fotos del jugador en la Copa
Mundial de 2022 El rey Felipe pidió a
Gabi que firmara una camiseta del Barsa
pero si observas bien el tamaño de la
camiseta es muy pequeño así que sin duda
alguna aquel era un regalo para la
princesa algunas Fuentes cercanas a la
heredera del Trono dicen que ella vive
ansiosa esperando un encuentro con Gabi
y podrías pensar que el chico estaría
muy feliz con eso pero esta historia lo
ha dejado en un gran dilema o sale con
la hermosa princesa de España y se
convierte en El Heredero del Trono o
sigue siendo jugador de fútbol Pues sí
debido a las costumbres y reglas de la
familia real si Gabi y Leonor estuvieran
juntos el jugador tendría que sacrificar
su carrera en el fútbol para unirse a la
familia real de España me parece
fascinante esta historia eh que a esto
lo llamaría yo Pasión por el fútbol una
princesa guapísima Y ser El Heredero del
trono de España rechazado por tu pasión
por el Barsa o sea es que es vamos
Pasión por el fútbol pero al 100%
hablando de futbolistas se ha podido
volver a ver a Joaquín Sánchez
visiblemente más alegrado tras la muerte
de su padre Qué tal el día San Valentín
pareja que es mentira Todo lo que vaya
vaya qu está el día de San Valentín a
ver cont el día de San Valentín bueno
dile lo que te el día de San Valentín
fue un día normal y corriente Bueno pues
te hab regalado me ha regalado una gorra
gorra gor eh Porque el día de San
Valentín y yo soy del que dice que dent
para los enamorados son todos los días
todos los días hay que regalarle el amor
que yo sient le regalado una gorra No
hombre una gorra para que no le de s
porque Y es que tristemente hace apenas
unos días Pues conocíamos la triste
noticia de que el jugador Joaquín que es
una persona que a mí me cae
maravillosamente bien es superdivertido
s simpático y super carismático qué tal
tú que preparando nuevos programas No
ahora tranquilito ahora tranquilito
ahora relajado un poquito disfrutando de
mi betti de la familia y y bueno con
nuevos proyectos pero un poquito más
adelante que esty mu emocionado
Sí hija imagínate imagínate
un una pérdida tan importante como es un
padre Y en este caso pues bueno la de mi
padre no que ha sido como ya dije el
otro día un hombre muy importante para
todos nosotros al que le mandamos un
abrazo inmenso así que bueno lo tenemos
muy presente y Y bueno ya está
descansando pu a disfrutar cariño
gracias gracias por atendernos Gracias y
bueno por aquí vamos dejando el videito
noid an compartir con ustedes Este vídeo
para que me digáis si no os han entrado
ganas de hacer esto en alguna
ocasión
no no puede ser
no la cara del chiquillo familia por
aquí sí que vamos dejando el vídeo
Espero que os lo hayáis pasado bien y
que os hayáis informado y que os habis
empapado de todo el chisme lo de siempre
vale suscribiros darle like compartir
Dale al botón de compartir que no le
dais mucho nos vemos en el siguiente
vídeo intentaré estar esta noche en
directo pero no os garantizo nada un
beso enorme y chao guapísimos hasta
[Música]
luego